## 其他部分

### 线程与进程的区别

一个程序至少有一个进程,一个进程至少有一个线程. 
线程的划分尺度小于进程, 使得多线程程序的并发性高。
另外, 进程在执行过程中拥有独立的内存单元, 而多个线程共享内存, 从而极大地提高了程序的运行效率。
线程在执行过程中与进程还是有区别的。每个独立的线程有一个程序运行的入口、顺序执行序列和程序的出口。但是线程不能够独立执行, 必须依存在应用程序中, 由应用程序提供多个线程执行控制。
从逻辑角度来看, 多线程的意义在于一个应用程序中, 有多个执行部分可以同时执行。但操作系统并没有将多个线程看做多个独立的应用, 来实现进程的调度和管理以及资源分配。这就是进程和线程的重要区别。

### 你遇到过比较难的技术问题是？你是如何解决的？

### 常使用的库有哪些？常用的前端开发工具？开发过什么应用或组件？

### 列举IE与其他浏览器不一样的特性？

### 99%的网站都需要被重构是那本书上写的？

    * 网站重构：应用web标准进行设计（第2版）

### 什么叫优雅降级和渐进增强？

    优雅降级：Web站点在所有新式浏览器中都能正常工作, 如果用户使用的是老式浏览器, 则代码会检查以确认它们是否能正常工作。由于IE独特的盒模型布局问题, 针对不同版本的IE的hack实践过优雅降级了,为那些无法支持功能的浏览器增加候选方案, 使之在旧式浏览器上以某种形式降级体验却不至于完全失效.
    
    渐进增强：从被所有浏览器支持的基本功能开始, 逐步地添加那些只有新式浏览器才支持的功能,向页面增加无害于基础浏览器的额外样式和功能的。当浏览器支持时, 它们会自动地呈现出来并发挥作用。

详见：[css学习归纳总结（一）][5]

### 除了前端以外还了解什么其它技术么？你最最厉害的技能是什么？

### 你常用的开发工具是什么, 为什么？

### 对前端界面工程师这个职位是怎么样理解的？它的前景会怎么样？

前端是最贴近用户的程序员, 比后端、数据库、产品经理、运营、安全都近。
1、实现界面交互
2、提升用户体验
3、有了Node.js, 前端可以实现服务端的一些事情


前端是最贴近用户的程序员, 前端的能力就是能让产品从 90分进化到 100 分, 甚至更好,

- 参与项目, 快速高质量完成实现效果图, 精确到1px；
- 与团队成员, UI设计, 产品经理的沟通；
- 做好的页面结构, 页面重构和用户体验；
- 处理hack, 兼容、写出优美的代码格式；
- 针对服务器的优化、拥抱最新前端技术。

### 你在现在的团队处于什么样的角色, 起到了什么明显的作用？

### 你认为怎样才是全端工程师（Full Stack developer）？

### 介绍一个你最得意的作品吧？
### 项目中遇到什么问题？如何解决？
### 你的优点是什么？缺点是什么？
### 如何管理前端团队?
### 最近在学什么？能谈谈你未来3, 5年给自己的规划吗？

### 平时如何管理你的项目？

先期团队必须确定好全局样式（globe.css）, 编码模式(utf-8) 等；

- 编写习惯必须一致（例如都是采用继承式的写法, 单样式都写成一行）；
- 标注样式编写人, 各模块都及时标注（标注关键样式调用的地方）；
- 页面进行标注（例如 页面 模块 开始和结束）；
- CSS跟HTML 分文件夹并行存放, 命名都得统一（例如style.css）；
- JS 分文件夹存放 命名以该JS功能为准的英文翻译。
- 图片采用整合的 images.png png8 格式文件使用 尽量整合在一起使用方便将来的管理 

### 说说最近最流行的一些东西吧？常去哪些网站？

Node.js、Mongodb、npm、MVVM、MEAN、three.js,React 。
网站：w3cfuns,sf,hacknews,CSDN,慕课, 博客园, InfoQ,w3cplus等